Hai, selamat datang kembali.
Mari kita mulai berbagai hal dengan traversal pertama yang dalam dari sebuah grafik.
Jadi seperti halnya pohon yang kami habiskan dalam waktu yang cukup lama untuk pohon pencarian biner
atau pohon biner secara umum ada dua opsi utama untuk melintasi pohon-pohon ini.
Kedalaman pertama dan lebarnya traversal pertama.
Sekarang di kedalaman pertama kita memang berbicara tentang pre order Post order, tetapi ide umum di balik kedalaman dan luasnya
adalah apa yang kita pedulikan.
Jadi ketika kita mengatakan kedalaman terlebih dahulu untuk pohon pencarian biner ini atau pohon apa pun
itu berarti kita memfokuskan kita memprioritaskan mengunjungi anak-anak dari node tertentu sebelum kita mengunjungi saudara kandung atau kita memperdalam traversal sebelum
kita memperluasnya.
Jadi apa yang sebenarnya berarti apakah kita ke kiri atau kanan dulu tidak terlalu penting tetapi katakanlah
kita pergi ke kiri.
Jadi kita mulai dari 41.
Kita akan mengunjungi 20 dan daripada pergi ke saudara kita sekarang akan menyelesaikan anak-anak
20.
Jadi itu membuat kita menjadi 11 dan tidak kembali ke 20.
Habiskan anak-anak.
Sekarang kami memiliki jalan buntu.
Sekarang kita kembali dan mengunjungi saudara 20-an.
Dan kemudian kita terus melakukan itu.
Jadi kami memprioritaskan pendalaman traversal daripada pelebaran luas apakah cuaca daripada pelebaran Jadi
itu kedalaman terlebih dahulu.
Tetapi pada bagian ini kita berbicara tentang grafik yang bukan pohon dan mereka tidak selalu lebih
sulit untuk dilalui tetapi kadang-kadang mereka bisa sedikit lebih sulit untuk memahami apa arti kedalaman versus napas karena
mudah pada pohon di mana kita memiliki arah yang jelas ke bawah atau tergantung Anda tahu bagaimana itu digambar kadang-kadang Anda melihat
pohon yang ditarik ke atas dari akar.
Tapi bagaimanapun ditarik, ada jalan yang jelas melalui pohon itu.
Ada satu root.
Dan kemudian Anda turun atau naik apa pun yang Anda pindah dari akar itu.
Jadi kedalaman pertama berarti menjauh dari root.
Ketika kita berbicara tentang grafik, grafik yang lebih umum seperti ini dan ini adalah grafik yang diarahkan.
Sayangnya situs web ini tidak membiarkan saya melakukan grafik yang tidak diarahkan dan melintasi mereka.
Tetapi, katakanlah kita memilih salah satu dari simpul-simpul ini.
Tidak ada simpul root.
Tidak ada pohon tetapi katakanlah kita akan mulai dari nol.
Apa artinya melakukan traversal pertama mendalam dari sini.
Ya benar semua yang dimaksud adalah menemukan satu tetangga mengikuti satu tetangga.
Katakanlah satu tetapi sebenarnya ada tiga tetangga yang kita miliki enam dan dua.
Katakanlah kita mengikuti satu dan kemudian kita terus mengikuti tetangga satu sebelum kita mengunjungi saudara-saudaranya dan ketika kita mengatakan saudara
itu agak berbeda dari pohon karena mereka tidak harus pada tingkat yang
sama.
Tapi biar saya katakan begini, kita mulai nol.
Katakanlah kita selalu memilih angka terendah sebagai barang berikutnya yang akan kita kunjungi.
Jadi kita pergi ke 0 ke 1.
Sekarang dalam napas pertama yang akan kembali ke kita kemudian akan mengunjungi tetangga lain dari 0 2 dan 6 tetapi secara
mendalam pertama kita akan pergi 0 ke 1 ke 5 dan kemudian kembali ke 1 dan pergi ke enam dan
kemudian dari 6 kita kunjungi tetangga seperti 7 dan kemudian 9 dan seterusnya daripada luasnya pertama
di mana kita akan mengunjungi 0 1 2 6.
Semua tetangga nol terlebih dahulu sebelum kita mengunjungi tetangga dan dua tetangga kita dan seterusnya.
Jadi, saya tunjukkan diagram animasi kecil yang saya kumpulkan.
Ini grafik yang lebih sederhana.
Tidak ada Anda tahu simpul root yang kita mulai secara default tetapi katakanlah kita sedang melakukan traversal pertama yang
mendalam mulai dari a.
Kami ingin menjelajahi sejauh mungkin di bawah satu cabang sebelum mundur lagi, kami harus memutuskan
urutan kunjungan kami.
Jadi kita jika kita memiliki dua tetangga yang mana yang kita kunjungi pertama.
Baiklah mari kita pergi dengan urutan abjad agar tetap konsisten.
Keduanya adalah tetangga dan kita bisa mengunjungi yang pertama tetapi katakanlah kita akan mengunjungi berdasarkan abjad
Jadi kita mulai dari a.
Dan kemudian kita mengunjungi B.
Sekarang, jika ini luasnya maka kami akan kembali dan mengunjungi.
Tapi kedalaman dulu berarti kita sekarang akan menjelajahi tetangga ini.
Jadi mari kita pilih tetangga berdasarkan abjad.
Kami telah melihat kami bisa melakukan D tetapi mari kita lakukan C agar konsisten sekarang dari C ..
Kami memiliki dua tetangga dan kami sudah mengunjungi B.
Jadi ini ide yang penting.
Kita harus ingat di mana kita berada.
Kalau tidak, kita bisa kembali menjadi seperti itu.
Jadi kita sudah selesai.
Sehingga meninggalkan kita D.
Sekarang dari D Kita memiliki dua pilihan dan jika kita pergi secara alfabet kita akan pergi ke E dan kemudian ke
f.
Sekarang urutan itu tidak terlalu penting sejauh kedalaman dulu.
Keduanya adalah tetangga D.
Tapi itu hanya membantu bagi kita untuk menjadi semacam Anda tahu memiliki pesanan konkret jika kita hanya melakukan abjad.
BAIK.
Jadi sangat penting bagi kita untuk mengingat di mana setiap tikungan.
Kalau tidak, kita akan pergi dari a.
Katakanlah kita akan menjadi lagi.
Nah B memiliki dua tetangga atau tiga tetangga.
C d n.
Dan jika kita tidak ingat kita sudah pernah ke.
Apa yang menghentikan kita dari hanya kembali ke a dan kemudian kembali ke B untuk selalu
memilih alfabet paling awal alfabet A terendah dan kemudian B kita akan mandek.
Jadi inilah contoh lain grafik yang sedikit berbeda.
Saya tahu itu simpul yang sama simpul yang sama tetapi tepi yang berbeda.
Jika kita mulai dari lagi jika kita melakukan yang terendah menurut abjad, kita akan pergi ke B dan kemudian dari B kita hanya
punya satu pilihan.
Kami pergi ke D.
Sekarang kita memiliki dua pilihan ke mana kita pergi.
Ya, kita lakukan berdasarkan abjad terlebih dahulu.
Kami pergi ke E.
Sekarang kita punya dua pilihan.
Ada tiga sisi tetapi kita tahu kita sudah pernah ke D.
Jadi apakah kita pergi ke C atau F untuk melakukannya secara alfabet kita pergi untuk melihat sekarang dari C ..
Itu jalan buntu.
Kami mengunjungi kami mengunjungi e.
Jadi jika kita kembali ke e ..
Dan sekarang kita harus selesai.
E Kita memiliki F dan kemudian selesai.
Jadi di sini ada satu lagi grafik yang sama persis animasi yang sama tetapi di sini saya menampilkan daftar adjacency
kami.
Jadi Anda dapat melihat terhubung ke B dan C dan itu tercermin di sini.
Dan saya memiliki hal-hal yang terdaftar menurut abjad terlebih dahulu.
Jadi tepi dari a ke b muncul sebelum 8 adalah c.
Sekali lagi itu tidak masalah.
Tetapi bagi saya untuk menjelaskan lebih mudah untuk melakukan abjad terlebih dahulu.
OK jadi jika kita melihat apa yang terjadi dari kita memulai dan kita mengunjungi sehingga kita akan
mencoretnya berarti setiap kali kita melihat simpul yang berdekatan kita akan mengabaikannya.
Jadi kita melihat a dan kita melihat bahwa ada dua sisi dua simpul sehingga kita bisa pergi ke B atau C dan kita
akan mengambil yang pertama yang kita kalahkan.
Jadi ketika kita mengunjungi B kita sekarang menyeberang dari sini dan dari sini ke semua ujungnya.
Ini tidak berarti menghapusnya, itu hanya berarti bahwa kita akan mengingat saya sudah terlalu
mengabaikannya lain kali kita melihatnya.
Jadi kita menjadi yang ada di sini dan kita melihat bahwa ia memiliki dua sisi a dan D.
Tapi kita sudah Benty kita mencoretnya.
Jadi sekarang kita pergi ke D dan kita mencoret karena kita sudah di sana ia memiliki tiga tepi.
Kami menyeberang di mana-mana.
Jadi sekarang pada saat kita melihat dengan baik ada tiga pilihan tetapi kita sudah menjadi.
Jadi kita akan pergi ke setiap berikutnya dan kita mencoret semua e itu.
Sekarang kita pergi ke E.
Dari mana kita harus pergi.
Baiklah mari kita lihat.
BAIK.
Sangat bagus untuk dilihat.
Dan kami menyeberangi semua lautan itu dan sekarang kami kembali ke tempat terakhir kami.
Dan kami sudah mengunjungi Laut.
Kami sudah mengunjungi D.
Sekarang kita perlu mengunjungi F dan selesai.
BAIK.
Jadi itulah ide dasar kedalaman traversal pertama.
Kami mengikuti cabang ke bawah.
Lebih sulit untuk mengatakan kami memperdalam karena sedikit lebih sulit untuk memahami secara visual apa arti kedalaman dalam
grafik karena Anda tahu ketika Anda memiliki pohon lebih mudah.
Kami bergerak menjauh dari rute.
Dalam hal ini pada dasarnya terlihat seperti lingkaran.
Jadi kedalaman lebih sulit untuk menjelaskan apa artinya sebenarnya hanya mengikuti tetangga dan terus
mengikuti tetangga sebelum mundur.
Jadi kita akan menerapkan pencarian kedalaman pertama baik secara rekursif.
Saya katakan pencarian yang sebenarnya akan kita lakukan traversal adalah ide yang sama kecuali kita tidak mencari sesuatu,
kita hanya akan mengunjungi setiap simpul setiap simpul.
Pokoknya kita akan melakukannya secara rekursif.
Dan jika kami hanya menunjukkan kepada Anda berdua pendekatan itu adalah hal yang baik untuk diketahui.
Jadi kita akan mulai dengan solusi rekursif rekursif.
Yah pertama-tama kode pseudo dalam video berikutnya dan kemudian implementasi setelahnya dan kemudian kita akan melakukannya
atau melarikan diri dan kemudian kita akan membahasnya terlebih dahulu.
BAIK.